[Amor entre líneas]
[Episodio 5]
(Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
I...
Papá, mamá, en realidad,
Olvidé mis llaves hoy.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Traje la llave de repuesto.
¿Lo hiciste?
D-déjame.
Déjame.
¿Cuál es la llave? Hay muchísimas.
¿Ni siquiera reconoces
la llave de tu propia casa?
Este corto.
¡Papá! ¡Mamá!
¡Estoy abriendo la puerta!
¿De qué se trata esto?
No nos hemos vuelto sordos, ¿de acuerdo?
¡Lo estoy abriendo!
Bien...
¿Qué estás haciendo?
Se me cayó la llave.
Te traeré unas pantuflas.
¿Por qué es tan difícil abrir la puerta?
Papá, tus pantuflas.
Xiu.
¿No te parece un poco grande este abrigo?
El gran tamaño está de moda ahora mismo.
Sé lo que es el tamaño grande,
pero esto es un poco demasiado grande, ¿no?
Bueno, iré a devolverlo mañana.
¿Compraste otra máquina de café?
¿Maquina de café?
Esta máquina de café
Fue un regalo de Zhao.
Es una vieja que se retiró de su tienda.
Esto... Esto
Debe ser bastante caro, ¿no?
No es caro
Sólo nivel de entrada.
Es realmente agradable.
Mamá, ¿por qué vas al balcón?
Quiero abrir la ventana.
Hace demasiado calor aquí.
Déjame. Déjame.
Dejame hacerlo
Aquí.
Este.
Lo tengo listo para ti.
Papá, mamá, ¿qué tal?
¿Salimos a comer en lugar de eso?
Estará listo pronto.
Sí, todo está listo.
¿Por qué salir?
Mi teléfono está muerto.
¿Podrá este cuenco contenerlo todo?
Este parece aún más pequeño.
Xiu.
¿Tienes un tazón de sopa más grande?
Sí. Te lo consigo.
Félix.
Has echado un vistazo al nuevo
propuesta de diseño de mazmorra de instancia, ¿verdad?
Sí.
Se ha entregado al equipo 3D.
para modelado y renderizado.
Muy bien, volvamos a ponernos en contacto
cuando sea necesario.
Bueno, adiós.
Realmente estás actuando como
un jefe que no se mete en problemas, ¿no?
Te dije
Sólo soy responsable de la parte de diseño.
[Llamada perdida de Hu Xiu]
Esperar.
¿No habéis hablado las cosas?
¿con Hu Xiu?
¿Porque sigue llamándome?
Tal vez
Ustedes dos son muy cercanos.
Hermano, aun así, eso no es motivo.
llamarme una docena de veces, ¿no?
Hola,
El suscriptor al que usted marcó
no puede conectarse por el momento.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Regresaré.
Por cierto,
Dale mi información de contacto a Hu Xiu.
De esa manera ya no
te molestará más.
Probar suerte.
Nada mal.
Añade un poco más de sal.
¿Más sal?
[Por favor no entrar]
¿Xiu?
¿Qué ocurre?
¿Puedes ir a comprar una botella de vino para cocinar
en la entrada del callejón?
El vino para cocinar es una de esas cosas
que puedes omitir, ¿no?
¿H-Qué tal si voy?
Papá, sólo estaba bromeando.
No te molestes, yo me voy.
Mi teléfono.
Señora Hu, este es el número de teléfono del inquilino.
Muévete, muévete.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo que está sucediendo?
Aquí está la cuestión:
Mis padres están aquí para visitarme.
Están ahí ahora mismo.
No les dije
que había alquilado el lugar.
¿Podrías entonces encontrar algún lugar cercano?
¿Esperar un poco?
Prometo
No tomará mucho tiempo.
Mamá.
Esto es...
Mi colega.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Tío, tía.
Solo llámame Yu.
Mamá, en realidad,
Yu ya ha comido.
¿Bien?
Sí.
Tía, ya he comido.
Pero tengo hambre otra vez.
Entonces date prisa y empieza a comer.
Yu, ¿verdad?
Sí.
Aquí,
prueba esto
A ver si se adapta a vuestro gusto.
Gracias, tía.
Vamos, come.
Xiu.
Por qué
¿No te he oído?
¿Mencionaste a este colega antes?
Bueno, acabamos de hacernos colegas.
No somos muy cercanos.
Si no estás cerca,
¿Por qué vendría a tu casa?
Está aquí por un documento muy importante.
¿Qué documento?
Un contrato de arrendamiento.
Dejé mi contrato de arrendamiento con Hu Xiu.
Nuestra empresa mencionó un subsidio de vivienda,
Entonces le pedí a Hu Xiu que me ayudara a solicitarlo.
Entonces vives en un lugar alquilado, ¿eh?
Solo tenía curiosidad.
Adelante, adelante.
Simplemente se me quedó algo atascado en la garganta.
Alquilar es bastante agradable.
Sí,
También creo que alquilar es bastante bueno.
Si pudiera tener un buen propietario,
Eso sería aún mejor.
Papá, mamá, estoy lleno.
Ambos hemos terminado de comer.
Vamos.
Lo despediré.
Por si acaso no sabe el camino.
Pero apenas hemos empezado a comer.
Aún no has terminado.
Hemos terminado. Estamos llenos.
Al menos termina tu comida antes de irte.
Comimos bastante.
Vamos.
¿Por qué tanta prisa?
Anda, dime...
¿Cómo piensas resolver esto?
Definitivamente se irán
dentro de 2 horas.
Si no quieres esperar,
Puedo alojarte en un hotel.
Olvídate del hotel.
Pero debemos firmar un nuevo contrato de arrendamiento.
Hola, señora Hu.
Esto es
Dinamismo
Estudio de diseño.
¿Dinamismo?
Sí.
Me gustaría saber si tienes tiempo mañana
venir a nuestro estudio para una entrevista.
¿E-es realmente?
¿Dinamismo?
Sí.
Intenté llamarte esta tarde,
pero no respondiste.
Espera, lo siento.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
Me lo perdí.
Tú...
H-Espera.
Así que tú
Recibiste mi currículum, ¿verdad?
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
¿Para qué puesto me estoy entrevistando?
Hemos revisado su información.
Estás entrevistándote para un puesto
en el departamento de diseño.
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
La entrevista está prevista para
mañana a las 14 horas.
Te enviaré la dirección a tu correo electrónico
en breve.
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
Está bien, no hay problema.
Definitivamente estaré allí.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Gracias.
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
Es solo una notificación de entrevista,
no una oferta de trabajo.
¿Realmente vale la pena emocionarse tanto?
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
No lo entiendes
Aunque se lo he estado diciendo a mis padres
Todo tipo de tonterías,
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
En el fondo, he estado
un poco nervioso.
Me preocupaba haber elegido el camino equivocado.
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
Porque
Esta no es solo una oportunidad de entrevista.
Es un reconocimiento de
♪ Incluso si la trama cambia dramáticamente
por el destino otra vez ♪
Mi estudio favorito.
Vale la pena celebrarlo.
Sra. Cai,
Un trozo de
pastel de caqui de la "buena suerte", por favor.
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
Que sean dos.
¿Vas a comer postre tan tarde por la noche?
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
Los ganadores de los nuevos
Premios Globales de Arquitectura y Diseño
Se han anunciado las convocatorias para consultores de diseño arquitectónico .
D Design Studio ha vuelto a
aparecer en la lista.
En la ceremonia de entrega de premios,
El diseñador aún no ha
hecho ninguna aparición pública.
Nos atrevemos a especular
que esta negativa a la exposición pública
refleja la filosofía del diseñador
de dejar que la obra hable por sí sola.
Hola, estoy aquí para una entrevista.
¿Cuál es tu nombre por favor?
Hu Xiu.
Por favor, ven conmigo.
Te dije que este diseño no funcionará.
Eso es por tu falta de habilidad.
¿Cuantas veces
te he dado instrucciones?
¿Qué clase de desastre es esta revisión?
Ya lo he revisado 3 veces.
¿Qué le pasa a mi habilidad?
No voy a malgastar palabras contigo. Vamos.
Te lo dibujaré. Mira.
Está bien, Sra. Hu.
Cuando están trabajando en proyectos creativos,
Suelen ser bastante temperamentales.
Se reconciliarán en poco tiempo.
Por favor espere aquí un momento.
Alguien saldrá
en breve para guiarte hacia el interior.
Buena suerte.
Gracias.
El señor Xiao nunca solía
asistir a las entrevistas iniciales.
¿Por qué hace una excepción hoy?
Yo tampoco estoy seguro.
El señor Xiao me avisó anoche.
que asistiría a la entrevista hoy.
Todos están aquí.
Vamos a empezar.
Hu Xiu, por favor entra.
♪ La vida marca el contorno de mis escenas ♪
♪ El último acto
fue un monólogo en un sueño ♪
♪ Y en el siguiente,
deambulo por el ruido de la ciudad ♪
¿Porque es él?
♪ Tantas llegadas
que resultaron ser nada ♪
Por favor, siéntese.
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
Hola, señora Hu.
Soy Dong Qi, el Director de Recursos Humanos.
Estos dos son socios en nuestro estudio.
♪ Y mi respiración se suaviza ♪
Esa es la señorita Zhou, Zhou Yan.
Y este es el fundador de
Dinamismo,
Sr. Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ Olvido cada línea absurda ♪
¿Fundador?
♪Por ti♪
¿Señora Hu?
♪ Todas esas posturas, resulta que
no eras parte de mi historia ♪
Hola a todos.
Por favor, preséntese primero.
Mi nombre es Hu Xiu.
Me especialicé en arquitectura
cuando era estudiante.
Después de graduarse,
Trabajé como asistente de gerente general
en Shiyuan Real Estate.
Renuncié recientemente
Ahora estoy buscando un trabajo
relacionado con el diseño arquitectónico.
Señora Hu,
Veo que en tu trabajo anterior,
Te convertiste en asistente de GM
en menos de 3 años,
lo cual demuestra que eras muy valorado.
Su salario y sus beneficios
debieron ser bastante generosos.
Entonces, ¿por qué decidió renunciar?
Elegí Shiyuan Real Estate antes
debido a ciertos factores prácticos.
Pero ahora,
Quiero hacer un cambio
y hacer lo que realmente disfruto.
Pero
La arquitectura es
una profesión altamente especializada.
¿Cómo planeas compensar
la brecha de tres años?
y se quedan atrás en sus habilidades profesionales,
¿Y cómo puedes demostrarlo?
¿Estás calificado para este puesto?
No he tenido ninguna práctica de proyecto.
En los últimos 3 años,
pero nunca he dejado de aprender.
Si ese es el caso,
Te importa
Respondiendo algunas preguntas
¿Relacionado con tu profesión?
De nada.
En cuanto a los criterios de
selección de estructuras edificatorias,
¿Bajo qué circunstancias crees que
¿Serían preferibles las estructuras de marco?
Para edificios comerciales que requieren
un nivel relativamente alto de
flexibilidad espacial—
como centros comerciales, edificios de oficinas,
y centros de arte—
Las estructuras de marco suelen ser
la opción preferida.
Esto se debe a que dentro de las estructuras de marco,
muros de relleno o tabiques no portantes
se puede
modificar o eliminar con relativa facilidad.
En tu opinion,
¿Cuál es el papel de la sostenibilidad?
¿en el diseño arquitectónico?
De hecho,
El desarrollo sostenible
es un principio fundamental
del diseño arquitectónico contemporáneo.
Al integrar esas ecotecnologías
e innovaciones verdes,
como los sistemas de generación fotovoltaica
o sistemas de reciclaje de agua
en nuestros proyectos comerciales.
No sólo mitigamos
el impacto ambiental,
pero también ahorramos significativamente
el coste general para nuestros clientes.
Bien respondido.
Cuéntame sobre esto.
Este es un proyecto en el que trabajé.
para la competencia de la Copa UIA-HYP
durante la universidad.
Es un hermoso diseño.
Es bastante agradable en realidad.
Siguiendo el estilo de diseño de
los patios tradicionales de Jiangnan,
leyendo en los pasillos
No sólo crea una atmósfera única,
pero también acerca a las personas.
Sin embargo, en arquitectura,
La belleza y el ambiente por sí solos no son suficientes.
¿Sabías que hay una falla fatal?
¿en tu diseño?
Sí.
En una estructura de marco,
vigas y columnas
son los componentes portantes más importantes .
En busca de un sentido de apertura,
No reservé suficientes
componentes de carga
para soportar las cargas adicionales.
Como resultado, si alguno de ellos falla,
la relación de compresión axial
del sistema estructural
excedería el límite,
lo que provocó un colapso progresivo
de toda la estructura.
Yo solía creer
que lo más importante
en la arquitectura
era personalidad
y estilo.
Mientras fueran lo suficientemente fuertes,
Podrían
captar la atención de la gente.
Ahora veo que no es así.
En esta industria,
Lo más importante es
y será siempre
seguridad.
Según la investigación preliminar,
El colapso del
Estadio Deportivo Xincheng
Fue causado por
revisiones de planos de proyectos que no cumplían con las normas.
El contratista
utilizó acero de calidad inferior sin autorización,
resultando en un colapso parcial.
Además de las vigas y columnas portantes ,
También reemplazaría los materiales
de la fachada exterior del edificio.
para añadir textura,
para que cuando la luz del sol se filtre,
Las capas espaciales serán más matizadas.
Para áreas como la zona de lectura,
Haría el espacio
más abierto y transparente,
Para que los lectores puedan disfrutar de una mejor iluminación
Mientras leo.
El núcleo de la arquitectura
Siempre es gente.
Muy bien, señora Hu.
Con esto concluye la entrevista de hoy.
Le informaremos del resultado de la entrevista
dentro de 3 días.
Por favor recuerda revisar tu correo electrónico.
Gracias.
¿Qué es esto?
Es solo una pintura.
Así que él está aquí en busca de inspiración.
Está pintado bastante bien.
¿Se nota que es una librería?
Así que yo soy el verdadero payaso aquí.
Sr. Xiao.
¿Qué estás mirando?
Nada.
La próxima entrevista es en 20 minutos.
Entiendo.
¿Algo más?
Recibí tu correo electrónico.
Te has registrado para
¿El concurso del proyecto del Hotel Lyman?
Sí.
Así que esto es
en lo que has estado ocupado últimamente.
Sé lo que te preocupa.
Siempre he apoyado tus decisiones,
pero
Lyman siempre ha trabajado con
empresas que cotizan en bolsa como Zhuling.
Nuestro estudio lleva establecido
menos de 5 años.
¿Crees que mi diseño no es lo suficientemente bueno?
Uso de elementos de carril para crear
Un hotel emblemático que es a la vez retro
y rico en carácter multicultural.
Tanto el diseño como el concepto son excelentes.
No tengo ninguna duda de ello.
Lyman tiene abundante financiación
y ofrece una gran libertad creativa.
El proyecto permite a los arquitectos
expresarse plenamente.
Es exactamente por eso
cada uno de sus proyectos
gana premios internacionales.
Obtener un premio de ese calibre
sería un gran impulso
para el dinamismo.
Es extraño decir eso.
No entras al concurso
sólo para ganar premios, ¿verdad?
¿Por qué no?
Hago arquitectura para ganar premios
y hacerme un nombre.
Tengo una pregunta:
tiene
Dinamismo
Estudio de diseño arquitectónico
¿Alguna vez cambió su fundador?
Generalmente no cambian de fundadores.
¿Algún chisme?
No, sólo estoy dejando volar mi imaginación un poco.
¿Qué clase de pregunta era esa?
Zhao,
Tengo una pregunta para ti.
¿Crees que esas personas exitosas?
tiene alguna pequeña peculiaridad
en su vida privada
¿que nadie conoce?
¿Peculiaridades?
¿Qué ocurre?
Has llegado a la persona adecuada.
Ven aquí.
Estoy preguntando sobre particularidades legales.
¿Los legales?
De esos también hay muchos.
Escuché que el fundador de la cadena de gimnasios...
tiene una peculiaridad—
A él le gusta lavar platos.
Cuanto más sucios y asquerosos
sean los platos,
Cuanto más satisfacción
obtiene al limpiarlos.
Cuanto más sucio, mejor.
¿Algo más?
Hay un restaurante famoso en Internet
en la calle detrás de nosotros,
y su personal me dijo
A su jefe le gusta coleccionar sombreros.
¿Qué tiene de especial coleccionar sombreros?
Los que colecciona
No son sombreros comunes y corrientes.
También,
esa casa de té que visitamos a menudo,
El dueño con todos esos músculos,
¿recuerdas?
¿Sabes cuál
es su ejercicio favorito?
¿Ejercicio?
¿Levantamiento de pesas?
Baile.
Hay uno que es aún más impactante.
Ese tipo que siempre está en la televisión,
Ese pez gordo súper masculino,
¿Cómo se llama de nuevo?
Es uno de los clientes de mi marido.
-Sabes, él...
-Está bien, está bien.
Realmente no quiero saberlo
Los secretos de
aquellas personas exitosas ya no existen.
Ya sabes, esa gente exitosa
están en puestos altos
con mucha presión,
Así que tengo algunos pasatiempos extraños.
En realidad es comprensible.
¿Por qué de repente me haces
una pregunta como ésta?
¿Conociste
a alguna persona exitosa o algo así?
¿Quién es?
Hola.
¿Cuando vamos a firmar
el nuevo contrato de leasing?
Sólo un momento.
Con esto concluye la entrevista de hoy.
Le informaremos del resultado
dentro de 3 días.
Gracias.
Bueno.
Sígueme. Te mostraré la salida.
Este último candidato era decente.
Buena educación,
con experiencia de estudios en el extranjero.
Es solo que sus expectativas salariales
son demasiado altas.
A juzgar por su actitud,
Será difícil negociar
dentro de nuestro presupuesto.
Luego está aquel llamado Hu Xiu...
Traeré el contrato esta noche.
Mis preguntas eran un poco complicadas,
pero ella les respondió bien.
Es una lástima que
Ella no ha acumulado ninguna experiencia
estos años.
No estoy segura de si podrá adaptarse.
después de transferirse a este puesto.
Entonces,
Sr. Xiao,
¿Cuál es tu opinión sobre
estos dos candidatos?
Sr. Xiao.
[Contrato de arrendamiento de vivienda]
He hecho algunas revisiones menores.
a este contrato.
Por favor verifique si hay algún problema.
Durante el plazo del arrendamiento,
El propietario se compromete a
proporcionar al inquilino
el servicio más agradable,
satisfacer todas las necesidades del inquilino,
respetando toda
la privacidad del inquilino y...
¿Peculiaridades?
Y me comprometo a mantenerlos confidenciales
incondicional e indefinidamente,
Incluso después de que finalice el plazo del arrendamiento.
Estoy bien con eso.
Sin embargo,
No quiero más
situaciones inesperadas que pueden ocurrir.
Lo lamento.
Mis padres vinieron inesperadamente la última vez.
Pero no te preocupes.
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
Para evitar que vengan aquí.
¿Intentar hacer lo mejor que puedas?
¿Aún no les has dicho
que has alquilado el lugar?
Cuando Chen Dabao causó problemas antes,
Muchos vecinos lo vieron.
Podrían decírselo a tus padres en cualquier momento.
No lo harán.
Mi padre tuvo un accidente hace años.
y se lesionó la pierna.
Desde entonces,
Realmente no le ha gustado interactuar con
la gente de este carril.
Quizás no quiere que le tengan lástima.
Pero no tengo ninguna obligación
Ocultarles cosas a tus padres.
No te atreves a confesárselo
Porque en realidad no lo crees
Puedes tener éxito en el diseño arquitectónico.
Si simplemente estás desempleado temporalmente
y necesitan alquilar el lugar
como solución provisional,
¿Qué es lo difícil de decirles eso?
La noche que vinieron tus padres, mencionaste
Te preocupaba
haber elegido el camino equivocado.
Bueno, necesito decirle, Sra. Hu,
Es difícil para un candidato a un puesto de trabajo
que todavía duda de sí mismo.
Para convencer a otros de darles una oportunidad.
Sr. Xiao.
Sólo te dije esas cosas ese día.
Porque te consideraba un amigo.
No esperaba que se convirtiera en mi debilidad.
y tu razón para rechazarme.
Pero aún así quiero decir
Que nunca he dudado de mí mismo.
Desde el día que renuncié
sin tener otro trabajo asegurado,
Ya tomé una decisión
que no importa lo difícil que
sea el camino por delante,
Nunca me rendiría.
La razón por la cual
Lo que les he ocultado es que
He estado lidiando con
Muchas cosas frustrantes últimamente,
y no quiero que se preocupen
Sobre mi cambio de trabajo.
Eso es todo.
Pero de todos modos,
mi solicitud
Fue realmente abrupto.
Lo lamento.
Sr. Xiao.
No te molestaré más.
Adiós.
Zhao, ¿quieres salir a cenar?
Zhao.
Arruiné otra entrevista.
¿Dónde estás?
¿Qué?
Así que ese inquilino difícil
que mencionaste la última vez...
¿Quién es el jefe del Dinamismo?
No son la misma persona.
Pero en cierto modo, lo son.
Estaba planeando
Tener una buena conversación con él hoy.
Es un diseñador que siempre he admirado,
¿sabes?
Si esto fuera en el pasado,
Habría sido tan feliz
y emocionado por conocerlo.
Pero ahora, sólo pensarlo
Tan pronto como lo conocí,
Él me rechazó—
Siento que hubiera sido mejor
no conocerlo en absoluto.
Gracias.
Xiu.
Desde mi punto de vista,
¿Ustedes dos se están cruzando en algún momento?
Es una especie de destino.
Puede que ahora te haya rechazado,
pero podría reconocerte
en el futuro.
No, no, no.
No hay futuro entre nosotros.
Hay muchos detalles que no conoces.
Ahora que lo pienso,
cada palabra que dije
y cada movimiento que hice
presagiado
El resultado de la entrevista de hoy.
Zhao.
Lo que estoy bebiendo es jugo ¿verdad?
Sí, es jugo. ¿Qué pasa?
Entonces ¿por qué estoy alucinando?
Entonces, señor Xiao,
¿Cuál es tu opinión sobre
estos dos candidatos?
El reclutamiento es siempre una elección de dos vías.
Al menos no lo sentí
que la persona ahora mismo
¿Tenía alguna expectativa de dinamismo?
Entonces,
te refieres a...
Elijamos a Hu Xiu.
Aunque tiene una brecha de tres años,
Sus fundamentos son sólidos.
A la gente le gusta ella
tienen menos probabilidades de verse limitados
por la rutina o la inercia.
¿Sabes qué es el "espacio negativo"
en arquitectura?
¿generalmente se pretende enfatizar?
Es apertura
y fluir.
Y apertura y fluidez
Trae posibilidades ilimitadas.
Esta bien, deja de revisarlo.
No estás soñando.
¿Cómo volverás? Está lloviendo.
Traje un paraguas,
y la cafetería está muy cerca.
-Puedo caminar de regreso.
-Está bien.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo conseguirás un taxi con esta lluvia?
¿A mí?
Mi marido vendrá a recogerme.
Esperaré contigo un rato.
No hay necesidad.
¿No empiezas a trabajar el próximo lunes?
Vete temprano a casa y prepárate.
No muestres ninguna debilidad.
Vete ahora.
Me voy entonces.
Seguir.
Adiós.
¿Por qué no contesta el teléfono?
Me pregunto en qué estará ocupado.
Hola, hoy estoy aquí para presentarme a trabajar.
Soy Hu Xiu.
Hu Xiu, ¿verdad?
Venga conmigo.
¿Qué ocurre?
I-¿Hay algo mal
con mi maquillaje?
No.
Estoy feliz por ti.
Cuando vi tu currículum,
Sentí que nuestras experiencias laborales eran similares.
También estaba a mitad de
una carrera prometedora.
Cuando hice un desvío aquí hacia Shanghai.
¿Entonces ahora te arrepientes?
¿Qué opinas?
Vamos, te mostraré los alrededores.
Esta es la oficina de la Sra. Zhou,
y la oficina del Sr. Xiao está
en el segundo piso a la izquierda.
Esta es la sala de conferencias.
Recuerda reservar con antelación
si necesitas utilizarlo.
Esta es la sección de materiales.
Y esta es el área de modelado.
El área de la oficina principal está más adelante.
Vamos, te mostraré
tu estación de trabajo.
Todos, ¿puedo
tener su atención por favor?
Me gustaría presentarles a nuestro nuevo colega.
Este es Hu Xiu,
Nuestro nuevo diseñador asistente.
Ella trabajará con nosotros a partir de hoy.
Hola a todos, soy Hu Xiu.
Estoy muy feliz de trabajar
con todos ustedes.
Espero contar con su orientación
y apoyo.
Bienvenidos, bienvenidos.
Esta es tu estación de trabajo.
Déjame presentarte a todos.
Este es Jiang Tianyi,
Nuestro diseñador arquitectónico principal.
Este es Sun Yifei,
arquitecto senior.
Si tienes alguna duda
puedes preguntarla.
Por supuesto que también puedes preguntarme.
A continuación se muestran algunos formularios que deberá completar
para su incorporación.
Devuélvemelos cuando hayas terminado.
Entendido. Gracias por tu ayuda.
Sr. Jiang
Encantado de conocerlo.
Acabas de graduarte
de la escuela de posgrado, ¿verdad?
¿A qué universidad extranjera asististe
para realizar tu maestría?
I...
Sólo tengo una licenciatura
de una universidad nacional.
Me gradué hace varios años.
Una licenciatura es buena.
En nuestra industria de la arquitectura,
Lo que importa es
acumular experiencia laboral.
Mientras otros estudiaban
para su maestría,
Ya estabas
adquiriendo experiencia práctica.
Eso es mucho mejor que
el conocimiento teórico.
Después de la graduación,
Trabajé como asistente de gerente general
en una empresa inmobiliaria.
Hace poco decidí
volver al diseño arquitectónico.
Así que, estrictamente hablando,
No tengo mucha experiencia práctica.
Hu... ¿Xiu?
¿Hu Xiu?
No te pongas nervioso
Nuestra empresa no tiene eso
"Todos se ponen de pie cuando llega el jefe"
tipo de regla.
Relajarse.
Tómalo con calma.
De hecho,
El señor Xiao y yo
Tuve algunos conflictos menores antes.
Me pregunto
si debería disculparme con él.
¿No empezaste hoy mismo?
¿Entonces de alguna manera lo molestaste
durante tu entrevista?
Algo así.
Creo
Deberías ir a disculparte con él.
Porque
el puesto de asistente de diseño
Fue creado específicamente para el Sr. Xiao
esta vez.
Tu primer proyecto
Definitivamente estará
bajo la supervisión del Sr. Xiao.
Si hay problemas
que no están claramente abordados,
dejando las cosas incómodas,
¿C-cómo pueden trabajar bien juntos, verdad?
Hu Xiu.
Ven aquí arriba.
Sr. Xiao.
¿Querías verme?
Entra y toma asiento.
Este es el proyecto
en el que estamos trabajando actualmente.
Tome estos materiales
y revíselos cuidadosamente.
En una semana,
Recopila tus pensamientos y dámelos.
[Grupo Lyman]
Mantenga estos materiales confidenciales.
Comprendido.
¿Alguna otra pregunta?
Sr. Xiao.
Hu Xiu, estás aquí también.
Señora Zhou.
Momento perfecto.
¿Tienes algún plan?
¿Después del trabajo hoy?
No. ¿Hay algún trabajo que hacer?
No es trabajo. Es una cena.
Según la tradición del Dinamismo,
Cada vez que se incorpora un nuevo empleado,
Invitamos a todos a cenar.
¿Verdad, señor Xiao?
Tú eliges el lugar.
Gracias, jefe.
¿Ya terminaste de hablar?
Sí, bajaré primero.
¿En qué carajo podría estar ocupado?
Aquí estamos.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo
este año.
Espero que cada uno de nosotros
puede completar con éxito
nuestros proyectos en curso
y lograr buenos resultados
con los proyectos que estamos llevando adelante.
¡Escucha, escucha!
Y ahora, lo más destacado del día:
Demos la bienvenida a nuestro nuevo colega, Hu Xiu.
Espero que todos puedan
llevarse bien con ella.
y progresar juntos.
Bienvenido.
Aquí, un brindis por todos ustedes.
Vamos.
¡Salud!
Novato, ¿no te unes a nosotros para tomar una copa?
Todos estamos bebiendo alcohol.
Sí, tómate una copa.
Hoy es la fiesta de bienvenida.
Al menos deberías tomarte una bebida también.
Señor Xiao. Señora Zhou.
Me gustaría brindar por ambos.
y todos los demás.
Está bien. Vamos.
Salud.
Está bien.
La llevaré a casa más tarde.
Por cierto, ¿ha rellenado
el formulario de incorporación?
Sí, lo ha hecho.
¿Está su dirección de casa allí?
No. 27, Carril 9, Yanhua Road.
No. 27, Carril 9.
¿No es este el abrigo del señor Xiao?
¿No son estos los zapatos del señor Xiao?
Este...
Este es el modelo del Sr. Xiao.
Entonces Hu Xiu y el Sr. Xiao...
¿Vivir juntos?
La llevaré.
Esta en camino a casa.
Parece que está en camino.
Afortunadamente, ella se parece a
el tipo que simplemente se queda dormido
Cuando está borracho, no del tipo problemático.
¿Dónde vive?
Te llevaré a casa.
Yo vivo...
Vivo en Yanhua Road.
¿Qué?
No. 27, Carril 9, Yanhua Road.
Vamos.
No me toques.
¡No me tires! ¡Dije que no!
¡No te muevas!
I...
¿Quién tomó mi ficha de mando?
¿Quién se llevó mi...?
¿Quién es tan malvado?
Solo quiero un token de comando.
Aquí tiene.
¡Yo soy el alcalde!
Sí es usted.
Eres.
Mi ficha de mando.
Mi ficha.
Está bien.
Estamos aquí. Baja.
Hu Xiu.
¿Hu Xiu?
Tu ficha de mando del alcalde ha desaparecido.
¿Qué?